[muusika]
Uus õhtu kohvikus,
Paks udu lahustab maju. [muusika]
Ma rändan läbi linnaosade, kus mälestused on
aja mind hulluks.
Kus soojal kevadel
Talv katab hinge.
[muusika]
Kus elu lendas nagu nool mööda kuupäevadest, mööda
meid.
[muusika]
Me kogusime pabereid, unustades, miks me seda tegime.
me elame.
Ja alati tundus, [muusika]
ees on ikka veel C-häälik.
[muusika]
Lihtsalt laenatud aeg
ei anna midagi.
Ja äkki langeb [muusika] mu südamele
külm jää.
Me õpime [muusikat] hindama siis, kui kaotame,
kui kellegi tuli ukse taga kustub.
Me lehvitame lahkuvatele rongidele järele, püüdes
[muusika]
palu minevikult vastust.
Me õpime armastama, kui on külm, [muusika]
kui su peopesades on tuhka, mitte terast. INFO
kui ma vaid teaksin ette, [muusika]
kuidas see läbipaistev hinges valutab
kurbus.
Ta ei öelnud, [muusika] ta ei kallistanud, tal polnud aega.
See on igavene motiiv.
Salvestasin kõik hilisemaks, mu süda ei ole teiste jaoks
avati. [muusika]
Me võitleme varjuga,
[muusika]
me põleme tühjade tühiasjade pärast läbi.
Ja sa ei näe, kuidas pakane vaibub
[muusika]
meie õlgadel.
Aga õnn ei peitu poe akna sädelemises,
[muusika] mitte rahatähtede hunnikus, vaid vaikselt
sugulaste tõde nende soojuses tormide keskel. Aga
me hindame ainult seda, mis [muusika] juba on
võimatu tagasi pöörduda.
Jätkan oma pikka aega
ja tihti on [muusika] mõttetu tee,
me õpime hindama, kui kaotame [muusikat],
kui kellegi tuli ukse taga kustub.
Me lehvitame lahkunud rongidele järele [muusika],
püüdes minevikult vastust paluda.
Me õpime [muusikat] armastama siis, kui see on maha jahtunud,
kui peopesades on tuhka, [muusikat] ja mitte
teras. INFO
Kui ma vaid teaksin ette, kuidas see sisse vingub
see läbipaistev kurbus hinges.
Helista vanadele inimestele, kallista neid,
[muusika]
samal ajal kui pulss lööb.
Las kaebused mööduvad, ma olen täna selle poolt
Ma palvetan.
[muusika]
Sest kõigil lauludel on lõpp
lõpuks, üks.
[laulmine]
Meie [muusika] jääme verstapostide mällu,
me istume unustatud olekus.
[muusika]
Me õpime hindama, kui kaotame,
kui kellegi muusika ukse taha kaob
valgus.
Me lehvitame lahkuvatele rongidele järele, püüdes
palu minevikult vastust.
Me õpime armastama, [muusikat]
kui see jahtus, kui peopesades oli tuhka ja
purunenud [muusika] kristall. Ma peaksin selle eest hoolitsema
mis on, kuni me siin oleme, kuni
lendas minema
[muusika]
hing kaugusesse.